SYMFONY

*   Cest un FRAMEWORK PHP (cadriciel), une boîtte à outils logicielle. CRUD (Create / Read / Update / Delete )
-> SYMFONY va nous permettre de faciliter le développement d'applis en PHP.
    * logiciel libre créé par Fabien Potencier
    * Version 5.2 
    * Ensemble de composants ( components ) dont le coeur s'appelle le Kernel en anglais (noyau). On peut installer uniquement le Kernel mais sont fonctionnemenyt sera limité. Il faudra installer d'autres composants.

    Les composants
    - doctrine : gère la BDD / ORM (  Object Relation Manager ) -> dans l'appli symfony on ne connaît que l'ORM
    - twig : va servir à faire des templates (gabarit ) html
    -  monolog : outil pour gérer les journaux de logiciels (historique, journaux d'utilisation )
    - API : sert à créer une architecture pour que le dev front puisse accéder à ses données

    Ces composants sont installés avec un outils PHP -> Composer
    composer require doctrine
